技术
周嘉伟、王睿、袁老师，陈大勇
陈苓、黄亚、唐爽、李伟
祝鹏辉、中自催化（刘、曾培锋）、
陈亮
李建国


成都朗力 朱庆海 成都颐佳养老产业发展有限公司 四川君安康健康养老产业集团有限公司 成都市长青树养老服务有限公司
麦麦，全时

跟进 姜，于，李兵，邬青云，老祝，黄建军，苟智坚，安徽对日，姜跃东，陈少林

もともと
あの人もともとぜんぜんやるきないから、いつも仕事の効率がわるくてみんなすごくこまってた
この場所はもともと公園だったんだけど・最近改装されてショッピングモールになった

18600457807 曹静 思锐数智康养，养老管家

1、生活从来不会刻意亏欠谁，它给你一块阴影，必会在不远处撒下阳光
2、如果一个人不能沉淀下来做成些东西，一直浮在水面希望被看见，早晚会被浪卷走
3、生活是活给自己看的，你有多大成色，世界才会给你多大脸色。
4、别总因为迁就别人就委屈自己，弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。
5、该坚持时就坚持，以不变应万变；该改变时就改变，以万变应不变。
6、你陪我长大，我陪你变老，愿时光对你温柔以待。母亲节快乐
7、人经历了一些事情才知道低调做人，努力挣钱，多陪家人，才叫靠谱
8、你在该努力的时候选择了安逸，那就不要嫉妒别人因努力而得到的东西。
9、可以暂时没钱，可以目前的工资不高，但一定要努力让自己越来越值钱。脱贫，比脱单什么的酷多了。愿你出走半生，归来积蓄猛增！
10、对于可控的事情，要保持谨慎；对于不可控的事情，要保持乐观。
11、今天再大的事，到了明天就是小事，今年再大的事，到了明年就是故事。
12、所有激励的话，配上实际行动才有意义，人需朝前走苦才会往后退，路虽远行则将至，事虽难做则必成。

13、生活每天都是限量版，努力过好当下，就是对人生最大的敬意。
14、永远不要沉溺在安逸里得过且过，能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日，只有让自己更加强大，才能真正撑起一片天
15、不要因为没有掌声而放弃梦想，你需要的是坚持而不是观众。
16、人生就两件事，一件是拿事儿把时间填满，另一件是拿感觉把心填满
17、不要担心现实会比梦想遥远， 不要计较收成不如付出丰盈。对待当下的态度，决定你未来的高度。新的一天，用微笑、率真和爱对待每一个人，用梦想、坚定和自信对待每一件事，努力向前，定能遇见更好的自己。
18、不要高估了你和任何人的关系，更不要低估了人性的逐利规则，做好自己，亲疏随缘!
19、世界的运行规则就是：你变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。
20、生活不会亏欠谁，这里是一片阴影，前面不远处便会有阳光。我们所经历的困难，都是通往成功的必经之路。从今天起，打起精神，跟那个消极、懈怠的自己挥手作别吧！只有肯迈出改变的步伐，才有可能到达明媚的远方。早安！
21、一味的空想却不行动，最终往往就变成焦虑和拖延。选择对的事并坚持做下去，人生不需要那么多犹豫和纠结。从今天起，用目标和执行力浇灌梦想，奋力闯过一道道人生关卡吧。早安。
22、不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。
23、我们对年龄的恐惧，其实并不在于年纪增长所带来的苍老，而是恐惧随着年龄的增长，我们仍然一无所得。
24、勇气，是看清了生活的真相之后，依然热爱生活。
25、耽误你的不是运气和机会，而是你数不清的犹豫。
26、有人说世上99%的事情都能用钱解决，但是他们没说的是，解决剩下的1%，需要更多的钱。
27、不畏人言，不惧岁月。愿你有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。
28、别想太多，好好生活，也许日子过着
29、在忙碌的工作学习之外，记得培养一个属于自己的兴趣爱好，例如听音乐、读书、做饭。有益的兴趣爱好是忙时的慰藉，也是闲时的充实，能让快乐加倍，让生活多一种可能。
30、世界上就没有体面的赚钱方式，都是赚到钱以后才能过的体面！
32、不怕你迈的步子太小，只怕你停滞不前；不怕你做的事太少，只怕你无所事事。任何的收获都不是偶然和巧合，而是日复一日的付出和努力换来。今天一点一滴的进步，终会塑造一个与众不同的你。
33、多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
34、新的一年，你肯定有很多期许。但不论设立了什么目标，都要知道的是时间对每个人都是最公平的。一年之计在于春，抓紧时间行动起来，迎接新一年的挑战吧！
35、上天不会亏待努力的人，也不会同情假勤奋的人，你有多努力时光它知道。
36、外界评价不重要，默默前行最可贵。
37、我们或许无法拥有卓尔不群的才能，但我们可以有坚韧不拔的意志。遇到困难，告诉自己：再坚持一下，别辜负了曾经经历的磨难。今天的每一分努力，都是在为成就明天更好的你铺路。请相信，你的坚持，不会被辜负。
38、人生的意义，如果仅在于追求成功，得到的快乐或许并不会多。真正带给你成就感的是成长。克服自身的弱点，探寻未知的领域，在这种不断打磨塑造自己的过程中，更能体会到由衷的喜悦和人生的价值。
39、没事就想想如何致富吧，别总在感情的世界里伤春悲秋，捏在手心的钱永远要比那抓不住的心踏实。
40、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。
41、这个世界上没有人有义务对你好，所以你应该这样想，那些冷漠和刻薄是理所当然，那些温柔相待才更应该珍惜
42、想要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
43、平时努力打拼，到了假期不妨卸下肩上的重担，泡一杯清茶，读一本好书，做做喜欢的运动，听听舒缓的音乐，让心情回归轻松平静，让身体重新积蓄能量。劳逸结合，张弛有度，才能更加游刃有余。
44、熬得住就出众，熬不住就出局，相信糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。
45、不管过去的一年好与不好，往事清零，明天醒来又是崭新的一天。
46、挡风玻璃为什么比后视镜大，因为前面的路比过去的更重要。
47、我们坚持保养，不是为了改变时光，而是为了 不让时光改变我们。
48、人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
49、有时候，你以为天要塌下来了，其实只是你自己站歪了。
50、我们来到世上就是为了寻找答案。不是说你一定会找到，但你一定努力去找找看。